Uso: show [recursive] <object> | clones|exits|actions | objects|all|living master...
Mostra alcune informazioni della stanza dove ti trovi.
 all       - mostra tutti gli oggetti registrati (oggetti, stanze, mob, utenti...)
 driver    - mostra gli elementi del driver 
 env       - mostra gli oggetti nella stanza
 act       - mostra i verbi disponibili nella stanza
 living    - mostra i mob e i personaggi
 emote     - mostra i verbi associati alle 'emotes'
 exit      - mostra le stanze adiacenti accessibili
 clone     - mostra gli oggetti clonati ad ogni 'restart'
 detail    - mostra i dettagli della stanza
 prop      - mostra le propriet‡
 conn      - mostra le connessioni
 recursive - effettua una ricorsione durante la ricerca ***
 <nome>    - mostra i dettagli di un oggetto, utente o mob.
 