Uso: update update [room|messages|emotes|constants|actions]
Senza argomenti aggiorna la stanza da dove viene invocato, ricaricando in memoria il file sorgente coś come eventualmente modificato. Tutti gli oggetti, tutti i mostri e tutti i personaggi vengono "salvati" per un attimo nel "vuoto" e immediatemente ripristinati. 
Se il file sorgente viene caricato correttamente, sembrerà che non sia accaduto nulla, altrimenti, tutti si ritroveranno a fissare il vuoto.
Se viene specificato un parametro consente di aggiornare i messaggi, le emotes e le azioni rileggendo i rispettivi file di configurazione (messages.cfg, emotes.cfg, actions.cfg).
