Sei un rivoltante lama scatarrante inoltre sei un una fogna di microbi del tifo che fa girare i maroni.
Sei un pezzo di un pervertito merdaiolo indecente oltre a una montagna di sperma di cammello in fermentazione.
Sei proprio un timorato bizzarro, inoltre sei un uno scarico di sputi da far scappare i sassi.
Tu sei un puzzolente bizzarro e un espettorato di pus da mandarmi in cancrena.
Assomigli a uno scorreggione puma avariato, e una crema di spazzatura che puzza.
Sei un brufoloso cacca umana e un cumulo di sterco che fa schifo.
Sei un pezzo di un brufoloso apatico in piu' una sporta di germi del tetano dalle sembianze di un letamaio.
Sei simile a un deprezzabile babbuino rafaglioso inoltre sei un un espettorato di catarro duro che sembra merda.
Mi sembri un sottosviluppato apatico inoltre sei un un ammasso informe di mutande che sembra il mio buco del culo quando cago.
Mi sembri un'offensivo muflone inferocito oltre a un ammasso di bacilli dell'AIDS che sembra vomito di ubriaco.
Indiscutibilmente sei un incontentabile disadattato e un oceano di mestruazioni che mi fa cagare.
Sei un malcagato patetico oltre a una montagna di pus color vomito.
Tu sei un'offensivo bizzarro e un esperto di schifezze in stato patologico.
Sei un incolto indisciplinato ed anche un intenditore di calze  allo stato virale.
Sei proprio un incontentabile animale pidocchioso e un associazione di lingue di serpe che sembra il mio buco del culo quando cago.
Sei un incurabile bizzarro inoltre sei un una collezione di escremento che mi fa scoreggiare.
Sei un miserabile miserabile e un cumulo di scorreggie da mandarmi in cancrena.
Ma guarda che sei proprioun disgustoso erratico quindi anche un assemblaggio di sputi che provoca la morte con la sola vista.
Hai la faccia di un'offensivo ignorante in piu' una pozza infestata di schifezze che mi fa appassire il cazzo.
Hai l'aspetto di un noioso insuperabile oltre a un insieme di peli di naso che sembra vomito di ubriaco.
Sei uno squinternato annoiante quindi anche una barella colma di sperma di cammello che si attacca alle palle.
