Gli Elfi Alti, vissero in armonia fra di essi e con la natura; essi chiamarono il loro mondo Aarghen Theal, ovvero il Sentiero della Vita, e scoprirono la magia, ovvero i segreti del mondo naturale. Quest'epoca fu chiamata l'Era del Mito, un tempo di pace e prosperita'. Successivamente gli Elfi Alti, per brama di immortalita', cominciarono a tentare una serie di esperimenti magici: scoprirono in tal modo la necromanzia, arte magica potente e pericolosa. I saggi fra gli Elfi condannarono tali pratiche; alcuni di essi pero' si rifiutarono di interrompere i loro studi, e cosi' ci fu una scissione nella razza elfica. Coloro che decisero di proseguire nel tenebroso cammino della necromanzia furono chiamati Elfi Neri o Bales. Sono esseri molto forti e anche molto serii, spesso aiutano l'uomo a divenire mago. Questa razza era scomparsa però poi grazie alla forza del talismano erano risuciti a tornare in vita.