I nani sono esseri molto introversi. La loro statura limitata raramente supera il mezzo metro, bassi, torchiati, corpulenti e possono vivere fino a 400 anni. Le loro lunghe barbe segnano il trascorrere degli anni e quindi delle loro vite. I Nani sono infaticabili lavoratori della pietra, dei metalli ed amano molto le pietre preziose. Il loro peggior nemico è l’acqua. Sono esseri molto testardi e di natura molto orgogliosa. Lavorano in miniera e vivono in caverne profonde anche a molti metri sotto terra oppure in capanne costruite vicino alle miniere. Essi amano non solo le pietre, ma anche la guerra. Sono dei grandisismi guerrieri.