Le Ninfe, era una classe numerosa di divinità che rappresentavano la natura. Il Termine ninfa significa "giovane fanciulla"; vi sono molti miti sulle ninfe da cui proviene il termine ninfomane. Abitavano i luoghi dove esercitavano i loro poteri, assumendo da tali luoghi il nome che le distingueva in varie categorie: le Oceanine, Meliadi, Potameidi, Naiadi, Napee, Oreadi, Driadi, Amadriadi, Nereidi.

Le Driadi, erano le ninfe dei boschi. Le Driadi differentemente dalle Amadriadi sono immortali. Venivano rappresentate con la parte inferiore del corpo arabescato come un tronco d'albero. La parte superiore evidenziava una certa bellezza e solarità. La più famosa di queste era Euridice che fu sposa di Orfeo.

Le Amadriadi, vivevano nel tronco degli alberi, inseparabili dal destino della pianta a cui appartenevano, al punto da morire quando la pianta appassiva.

Le Meliadi
Quando Cronos, per punire e detronizzare il padre Urano, gli taglị con una falce i genitali, si narra che dai genitali scagliati nel mare nacque Afrodite e che dal sangue che usć dalla ferita nacquero le Erinni o Furie, i Giganti e le ninfe Meliadi. Erano le ninfe dei frassini, sono anche connesse alla nascita dell'uomo, si diceva che gli uomini nell'età del ferro nacquero dai frassini(Esiodo). Queste ninfe proteggevano i bambini appena nati che venivano abbandonati sotto gli alberi. Secondo altri, erano divinità della battaglia sanguinosa, perché con il legno del frassino si costruivano giavellotti. La più famosa delle Meliadi era Melia, che dal dio fluviale Inaco partoŕ Io, nota come la sacerdotessa Io di cui se ne innamoṛ Zeus; e da Apollo ebbe un figlio, Tenedo.

Le Naiadi, erano le ninfe delle fonti(pegee o creniadi), dei fiumi (potameidi)dei ruscelli, dei laghi (limnadi), delle acque stagnanti (sempre limnadi), delle cascate. Avevano poteri guaritori e profetici. Seguivano il corteo di Bacco accanto ai satiri e questi ultimi spesso le rincorrevano nei boschi per giacere con loro. Gentili ma schive si nascondevano agli occhi degli uomini e potevano essere vendicative nei confronti di quegli umani che tentavano di costringerle a cedere i loro favori. Erano esseri immortali.figlie di Nereo e di Doride.

Le Napee, erano le ninfe delle valli, amano la solitudine, ma a volte avevano delle relazioni d'amore con qualche eroe, dal quale esigevano un'assoluta fedeltà. Erano spesso molestate ed inseguite da Pan e dai Satiri, con i quali convivevano.

Le Oreadi, erano le Ninfe dei monti e delle colline, particolarmente assegnate al corteggio di Diana che, amante della caccia, praticava spesso nei luoghi abitati da loro, dalle Driadi e dalle Amadriadi. 

Le Nereidi
Nereo, figlio di Ponto e Gea, spoṣ un'oceanina, Doride, da cui ebbe delle bellissime figlie: le Nereidi, che rappresentavano gli aspetti belli e piacevoli del mare. Nereo possedeva il dono della profezia e poteva trasformasi in ogni forma. La sua forma vera era quella di un uomo con i capelli, le sopracciglia e la barba a forma di alghe e aveva giunchi marini.
Secondo Esiodo, le Nereidi erano cinquanta, avevano capelli ornati di perle e si muoveva su delfini o su carri trainati dai Tritoni. Abitavano con i genitori le profondità del mare, in una grotta che splendeva d'argento e si spingevano sulla superficie solo per aiutare i marinai che avevano perso la rotta. Nereidi famose furono:

Anfitrite, che spoṣ il dio Poseidone.

Galatea, innamorata del bellissimo pastore Aci; si narra che il ciclope Polifemo innamorato anche egli di Galatea e geloso di Aci, un giorno, non essendo riuscito ad attirare l'attenzione della ninfa col suone del flauto, si vendic̣ con i due amanti scagliando un sasso che colṕ Aci e lo uccise; in ricordo di quell'amore Galatea trasforṃ il sangue di Aci in una sorgente che divenne un dio fluviale.

Teti, che in greco è Thètis da non confenderla con Teti la titanide, in greco Thetys; aveva il dono della matamorfosi, spoṣ un mortale Peleo e alle loro nozze, sul monte Olimpo, la Discordia unica non invitata, lancị il famoso pomo d'oro(il pomo della discordia) succube del giudizio di Paride, causa della guerra di Troia. Dal matrimonio con Peleo nacque il celebratissimo eroe Achille; Teti anḍ spesso in aiuto al figlio, come quando chiese a Hefesto di forgiare le armi per il combattimento di Achille e Ettore.

Le Oceanine, le ninfe del grande fiume Oceano che gira intorno alla Terra, erano figlie dei due Titani Oceano e Teti(Thetys), personificavano le acque correnti, ogni fiume e sorgente. Erano tantissime , secondo Esiodo tremila, ma nella Teogonia ne cita quarantuno:

Asia, che aveva sposato il titano Giapeto dandogli come figli Atlante, Prometeo, Epimeteo e Menezio, secondo un'altra versione sposa di Giapeto e madre dei quattro titani fu un'altra oceanina Climene, che invece per alcuni spoṣ Elio dal quale ebbe Fetonte e le Eliadi; altra sposa di Elio sarebbe stata l'oceanina Perseide.

Calipso, amabile, che secondo Omero era invece figlia di Atlante e trattenne Ulisse per sette anni sulla sua isola.

Calliroe, che in greco significa "bella acqua che scorre", si innamoṛ di Crisaore il gigante armato di spada d'oro che insieme al cavallo Pegaso, usć dalla testa di Medusa quando Perseo la decapiṭ, da questa unione nacque Gerione, mostro dalle tre teste, tre corpi e sei braccia.

Doride, che spoṣ Nereo a cui diede come figli le Nereidi e Glauco.

Elettra, "lo zampillare dell'acqua", sposa di Tautamante che geneṛ Iris(l'arcobaleno) e le tre Arpie.

Eurinome, colei che secondo una versione fu la terza moglie di Zeus da cui ebbe le Càriti(le Grazie) contrapposta alla versione che vuole le Cariti figlie di Zeus ed Hera. Insieme a Teti alleṿ il dio Hefesto.

Idua, spoṣ il re Aete e procrẹ Medea e Calciope.

Stige, la più illustre delle oceanine, è l'unica che presiede ad un fiume lo Stige infernale, spoṣ il titano Pallante dal quale ebbe come figli Nike(la vittoria), Zelo, Bia(la violenza), Cratos(la forza).

Le altre erano: Acaste, Admete, Anfiro, Cercei, Clitia, Criseide, Dione, Eudone, Europa, Galaxaure, Ianira, Iante, Ippo, Melobosi, Menesto, Meti, Ociroe, Positoe, Peito, Petrea, Pleaxure, Pluto, Polidore, Primno, Rodeia, Telesto, Toe, Tyche, Urania, Xante, Zeuxo.