I vampiri sono stati creati dal tiranno, dopo la guerra erano stati tutti rilegati nella terra della notte però alcuni di loro avevano dato segni di bontà così si spostarono anche nelle altre terre, ora sono parte integrante del mondo emerso! I vampiri sono abitanti della notte (odiano la luce) si cibano di sangue ed inoltre possono far diventare vampiro anche gli uomini atreverso il rito di iniziazione. Loro hanno tutte le caratteristiche del classico vampiro ossia, possono spostarsi molto velocemente, possono prendere le sembianze di un pipistrello, sono immortali a meno che non vengano colpiti dalla luce solare o da un paletto d'argento del cuore.