- Parte sistemistica -
Ogni oggetto viene caricato in memoria la prima volta che viene referenziato.
Room inutilizzate e vuote vengono scaricate dalla memoria.
Uso di SQLite
Sistema di riconoscimento di un bot sulla base della quantità di linee e caratteri input per unità di tempo
Sistema di "ban" di determinati ip address o range di ip address.
Possibilità di "snoop" da parte di Admin.

- Parte interattiva -
Sistema prezzi di mercato negli shop sulla base della domanda/offerta.
Sistema di "grid-room" definite sulla base di file di configurazione.
Sistema di "mail" interna al mud.
Sistema di combattimimento usando un CombatObject.
Sistema di canali chat interno.
Sistema di tempo e clima sulla base di calendario e geografia.
Sistema di "emote" con uso di espressioni del viso/corpo e di avverbi.

Salve.
Al raduno del 2 aprile u.s. via MSN si è concordato finalmente di usare il linguaggio Python.
Ho anche presentato brevemente le caratteristiche dell'engine che ho scritto in Perl, con la speranza di poterne migrare alcune da Perl a Python.

[b]Per inciso, ho scaricato Python 3 e ho visto che include le librerie di SQLite[/b] !

In questo senso mi è stato chiesto di dare un elenco strutturato che scrivo di seguito:

- Sistema prezzi di mercato negli shop sulla base della domanda/offerta: su questo tema ho già scritto un post (http://www.thekeeper.biz/input-programmazione-f7/sistema-di-prezzi-stock-exchange-t101.htm)

- Sistema di "grid-room" definite sulla base di file di configurazione: si tratta di un sistema di room virtuali cioè non basate su oggetti programmati singolarmente ma su un unico "modello" che viene clonato e caratterizzato, date le coordinate X,Y,Z, in funzione dei dati di configurazione (scritti su file): questo consente di creare una grande quantità di stanze simili; stanze nodali effettivamente codificate prevalgono rispetto alla griglia e consentono di passare dalla griglia ai vari centri urbani e viceversa (spero di non avervi confuso).

- Sistema di "mail" interna al mud (non ho previsto una mail verso l'esterno)

- Sistema di combattimimento usando un unico CombatObject anziché l'evento heart-beat di ciascun combattente/avversario; questo consente di avere un controllo più fine dei tempi di combattimento. P.es 1 contro 1, rispetto a Tutti contro 1, rispetto a tutti contro tutti. E' il CombatObject che "ha il mazzo in mano".

- Sistema di canali chat interni. 

- Sistema di tempo e clima sulla base di calendario e geografia. In pratica gestisce in modo abbastanza grossolano il passaggio giorno-notte, la notifica della situazione meteo "personalizzata" in base a dove ti trovi usando le tre variabili pressione-temperatura-umidità (che variano casualmente) per decidere il tempo meterologico. Inoltre tengo conto di alcuni modificatori come la stagione, l'altitudine, la presenza di specchi d'acqua o foreste (definiti tramite property).

- Sistema di "emote" con uso di espressioni del viso, parti del corpo e di avverbi: qui mi sono sbizzarrito: p.es. si può dare una "pacca" sulle "spalle" a "qualcuno" in modo "affettuoso", ecc. In pratica il comando è formato dal verbo, dall'oggetto destinatario (sia giocatore che mob), dall'eventuale parte del corpo destinataria e da un'eventuale avverbio che modifica il messaggio standard... il numero di combinazione è quindi elevatissimo.

- Inoltre mi vorrei soffermare brevemente sulla parte sistemistica del Core.
 . Ogni oggetto viene caricato in memoria la prima volta che viene referenziato.
 . Room inutilizzate e vuote vengono scaricate dalla memoria.
 . Uso di SQLite.
 . Sistema di riconoscimento di un bot sulla base della quantità di linee e caratteri input per unità di tempo
 . Sistema di "ban" di determinati ip address o range di ip address.
 . Possibilità di "snoop" da parte di Admin.


