** CRONACHE DEL MONDO EMERSO **

I - Nihal della Terra del Vento

[ Il Mondo emerso sta per essere conquistato. A uno a uno tutti i regni vengono schiacciati dal tallone del Tiranno e delle sue truppe di mostri. SOlo una ragazza sembra in grado di cambiare il destino che incombe: Nihal della Terra del Vento. ]

Nihal è davvero strana. Nel Mondo Emerso sembra non esserci nessuno come lei: grandi occhi viola, orecchie appuntite, capelli blu. E' stata cresciuta da un armaiolo e vive in una delle tante città-torri della Terra del Vento, giocando a combattere insieme a un gruppo di amici che l'ha eletta capo, in virtù della sua forza e agilità. Un'infanzia spensierata quella di Nihal, con solo l'ombra di strani pensieri. Perché è così differente dagli altri? Perché nessuno le parla mai della madre che non ha mai conosciuto?

Per nihal tutto cambia all'improvviso quando la Terra del Vento viene attaccata dal Tiranno, il despota che già ha conquistato cinque delle otto Terre che compongono il Mondo Emerso. A niente vale la resistenza dell'esercito dei popoli liberi, a niente valgono i maghi che cercano di proteggere le città con incantesimi e barriere magiche. A Nihal rimane solo una scelta: diventare un vero guerriero e difendere gli innocenti che rischiano di cadere sotto il tallone dell'esercito del Tiranno, composto di mostri apparentemente imbattibili.
In questa impresa, Nihal può contare solo su due validi alleati: Sennar, il giovane mago che è diventato il suo "inseparabile nemico" e, soprattutto, la sua infallibile spada di cristallo nero.


II - La missione di Sennar
[ Un mago alla ricerca di un popolo perduto. Una guerriera che fronteggia i propri demoni. La speranza di un intero mondo è nelle mani di due ragazzi. ]

Non rimane molto tempo per salvare il Mondo Emerso dall'avanzata del Tiranno e dal suo esercito di mostri creati dalla magia. Una dopo l'altra nuove città cadono in mano al nemico, una dopo l'altra le truppe delle Terre libere vengono sconfitte e disperse. Per questo Sennar, il mago più giovane del Consiglio, decide di tentare un'impresa disperata: cercare il Mondo Sommerso, la nazione subacquea fondata da un popolo in fuga da un'antica guerra. Ma nessuno sa se il Mondo sommerso esista davvero e, se esiste, sembra che l'unica via per accedervi sia un immenso gorgo al centro dell'Oceano, nel quale nessun essere umano può sopravvivere. Intanto Nihal, la giovane guerriera dai capelli azzurri, ultima discendente del popolo dei mezzelfi distrutto dal Tiranno, deve affrontare due difficilissime prove: la sua investitura a Cavaliere di Drago, vincendo la diffidenza degli alti vertici militari, e l'assalto del miglior combattente del Tiranno, un uomo in armatura nera che vola sul dorso di un possente drago nero. Un guerriero che nessuno è mai riuscito a sconfiggere...


III - Il talismano del potere
[ La battaglia finale per il destino di un mondo. ]

Mentre l'esercito delle Terre ancora libere dal potere del Tiranno crolla sotto l'avanzata delle truppe nemiche e degli agghiaccianti schieramenti dei fantasmi, Nihal, l'ultimo mezzelfo del Mondo Emerso, è in viaggio con il giovane mago Sennar per una missione disperata: recuperare le otto pietre di un talismano dai poteri infiniti, capace di porre fine alla guerra. Ciascuna delle otto Terre del Mondo Emerso nasconde all'interno di un santuario una delle pietre dedicati agli SPiriti della natura: Acqua, Luce, Mare, Tempo, Fuoco, Terra, Oscurità, Aria. Se nihal riuscirà a raggiungere tutti i santuari e a riunire le pietre nel talismano, potrà chiamare a raccolta gli Spiriti e annullare ogni forma di magia, comprese le terribili armi del Tiranno.
Nella Terra dell'Acqua, intanto il maestro di Nihal, lo gnomo Ido, scopre di avere un nuovo e emibile nemico che rischia di trascinarlo verso un passato da cui sembra impossibile riscattarsi.



** LE GUERRE DEL MONDO EMERSO **

I - La setta degli assassini
[ Una giovane ladra. Una maledizione. Il destino di un mondo magico e misterioso. ]

Sono passati quarant'anni dalla grande guerra che ha messo fine alla sete di conquista di Aster il Tiranno, ma ancora il Mondo Emerso non ha trovato pace.
Dohor, Cavaliere di Drago diventando Re della Terra del Sole, sta lentamente estendendo la sua influenza sul resto delle Terre Emerse, vincendo la resistenza dei pochi che ancora gli si oppongono.
Tra questi il Consiglio delle Acque, che sembra però perdere terreno di giorno in giorno, e il fronte guidato dallo gnomo Ido, che combatte da più di cento anni ed è sempre il migliore.
Eppure Dohor non è l'unico a tramare per il potere. La misteriosa Gilda degli Assassini, i cui membri sono votati all'omicidio in tutte le sue forme, ha riportato in vita il culto sanguinario e terribile di Aster. Per compiere i propri oscuri piani, la Gilda ricerca ovunque sodali e guerrieri assassini come DUbhe, che, a diciassette anni, è la ladra più abile della Terra del Sole, capace di entrare come un'ombra nelle case più protette e di sottrarvi quanto di più prezioso. Dubhe, secondo la Gilda, è una Bambina della Morte, un essere con il dono oscuro di uccidere, anche se la ragazza ha giurato che non avrebbe mai tolto la vita a un umano dopo il terribile incidente che l'ha resa orfana e senza patria. La Gilda, però, ha molti mezzi per convincere chiunque. Come un sortilegio, che dovrebbe trasformare Dubhe in una schiava pronta a uccidere a comando...


II - Le due guerriere
[ Dubhe, in fuga nelle Terre Ignote per salvare il Mondo Emerso. Rekla, all'inseguimento per ordine della Gilda degli Assassini. Due mondi. Due missioni. Due guerriere. Continua la nuova saga mozzafiato dell'autrice italiana fantasy più venduta nel mondo ]

Dopo essere sfuggita alla Gilda degli Assassini, la giovane guerriera Dubhe deve liberarsi dalla maledizione che le è stata inflitta. L'unico che può salvarla è Sennar, il più potente tra i maghi, compagni di Nihal, ritiratosi nelle Terre Ignote al di là del fiume Saar.
Intanto la sanguinaria setta ha trovato il modo per riportare in vita Thenaar, il Dio Nero, dopo lunghissimi anni di attesa. Manca soltanto la vittima sacrificale, il corpo che dovrà accoglierne la reincarnazione, e il prescelto è San, nipote di Sennar e Nihal. A proteggere il ragazzo dalla ricerca feroce degli Assassini è chiamato il vecchio gnomo Ido, antico maestro di Nihal e fiero nemico del corrotto re Dohor, alleato della Gilda.
Nel frattempo Dubhe e il suo compagno di viaggio, il giovane mago Lonerin, sono inseguiti dal più temibile dei nemici: Rekla, la Guardia dei Veleni della Gilda, colei che le ha impresso il sigillo della maledizione, e che deve vendicare la vergogna della sua fuga.
Il destino del Mondo Emerso si gioca nelle misteriose terre oltre il Saar. Due Guerriere se lo disputano. 

III - Un nuovo regno
[ Una maledizione feroce da sconfiggere. Il dolore del passato di cui liberarsi. Il coraggio di vivere per qualcuno. Un nuovo regno per cui lottare.
Dalla scrittrice più amata del fantasy italiano, l'ultima battaglia per la pace del Mondo Emerso ]

Dubhe non può più aspettare. 
Dohor, il despota della Terra del Sole, guida la sua sanguinaria conquista all'intero Mondo Emerso in alleanza con la Gilda degli Assassini. Un'alleanza sempre più pericolosa da quando la setta vuol riportare in vita Aster nel corpo di San, il nipote di Nihal. La missione del vecchio Ido è proteggerlo a costo della vita, mentre Lonerin e Sennar sono partiti alla ricerca del talismano del potere, l'antico manufatto elfico che ancora una volta potrebbe rovesciare le sorti della guerra.
Ma Dubhe non può aspettare che il re si arrenda: il simbolo della maledizione pulsa sul suo braccio, e l'unico modo per liberarsene è raggiungere Dohor al palazzo e ucciderlo al più presto. Più la Bestia le graffia il petto impaziente di uscire, più la determinazione di Dubhe nella sua missione si fa implacabile. Fino a quando non conosce Learco, il figlio di Dohor, un ragazzo nel cui tormento scorge qualcosa di molto simile al proprio...
Sull'orlo dell'ultima battaglia, quando ogni missione sembra fallire, tutti si troveranno ad affrontare la resa dei conti con il proprio passato, ma il destino del Mondo Emerso sarà nelle mani di chi saprà sperare e combattere per un nuovo regno.
L'ultimo emozionante capitolo della saga delle Guerre del Mondo Emerso


