Buonasera.
Sto cercando di capire se, da parte mia, sia violazione del Vostro diritto d'autore la seguente idea.
Partendo dall'ambientazione fantasy descritta nelle "Cronache del Mondo Emerso" di Licia Troisi che Voi pubblicate, è mio desiderio costruire un MUD ("Multi User Dungeon") cioè di "codificare" con un dato linguaggio di programmazione un MUD.
Si tratterebbe di un'ambientazione di gioco di tipo "text-adventure", multi utente, che si svolge collegandosi via Internet ad un particolare indirizzo.
Volendo fare un paragone, il "fan club" è quanto più assomiglia a questo tipo di iniziativa; cioè un "luogo virtuale" di incontro e di scambio di notizie e opinioni tra appassionati di un certo tema, nel quale sia inoltre possibile "inventare delle adventure" sullo stesso tema, ed è questa la parte che potrebbe essere fraintesa come "commerciale".
Di fatto, in questa maniera "userei" il tema delle "Cronache" rischiando di violarne i diritti; d'altra parte la Mondadori ne ricaverebbe una enorme pubblicità gratuita, nello stesso modo con il quale vengono divulgati i titoli di Licia Troisi in qualunque "BLOG" o "NEWSGROUP"
Preciso che questa iniziativa sarebbe di carattere amatoriale e gratuita.
Vi ringrazio in anticipo.
_ Matteo Vitturi _
