#
# em_long.txt
# Descrizioni lunghe per la griglia del Mondo emerso.

A[ = Sei di fronte alla porta occidentale lungo l'arco Ovest della torre di Salazar. Da qui puoi accedere all'interno della città.
A] = Sei di fronte all'arcata orientale delle mura della torre di Salazar. Per accedere alla città devi aggirare la torre ed entrare dalla Porta Ovest.
A* = Ti trovi fuori della città di Salazar. Stai percorrendo un sentiero adiacente il muro esposto a nord
Ax = Ti trovi fuori della città di Salazar. Stai percorrendo un sentiero adiacente il muro esposto a sud
At = Questo è il sentiero che parte da Salazar e si addentra nella foresta della Terra del Vento
Au = Questo è il sentiero che parte da Salazar e, dirigendosi verso Sud, collega la città alla Foresta. L'erba della prateria è alta sia a destra che a sinistra
Aw = Salazar
Ay = Questa è la casa della maga Soana.
Az = Salazar

