Una leggera brezza ti accarezza il volto...

#1
Improvvisamente, ogni cosa intorno a te sembra sembra contornata 
da un velo di nebbia; senti le braccia e le gambe diventare leggere.

#2
Lentamente, riesci a mettere a fuoco e capisci, 
con grande naturalezza, che sei proprio mort$o.
Ecco che il tuo spirito galleggia nell'aria; 
riesci a vedere il tuo corpo, inerte, al suolo.

#3
Un grande rombo introduce il sopraggiungere di alcune figure che iniziano
a conversare tra di loro: comprendi subito che tu sei l'oggetto della 
loro animata discussione; il linguaggio che usano non ti è familiare, ma 
riesci ad intendere il nome di quello che sembra il capo, Thenaar.

#4
Thenaar: "Quest'anima mi appartiene. Ora che è passata attraverso il velo
della morte, non potrà più ritornare indietro."
Le altre figure confabulano tra di loro per qualche istante, poi si rivolgono
a Thenaar con sguardo calmo e sicuro.

#5
Thenaar: "Reincarnazione per meriti di combattimento?!? Non se ne parla!". 
Tutti gli altri si sembrano indignati ma l'unica reazione evidente è un 
accenno di inchino che uno dopo l'altro ciascun convenuto fa lentamente.

#6
Thenaar pare addolcito, forse viene persuaso. "E sia... offro un'altra
possibilitità a quest'anima che verrà reincarnata nel tempio a Salazar."

#7
Thenaar ti osserva per un'ultima volta dicendo: "Tanto prima o poi ritornerai
qui e allora non avrai altre possibilità".

