Nome: Sennar
Età:19
Razza: Umano 
Terra di appartenenza: Terra del Mare
Armi: nessuna
Descrizione Fisica: Sennar è alto, ha i capelli lunghi e rossi come il fuoco legati in una coda, ha gli occhi azzurri e porta sempre una tunica che gli arriva ai piedi con un grosso occhio aperto ricamato sul petto; usa la magia ed è consiliere del Consilio del Maghi. 
Descrizione Caratteriale: determinato, ma anche un p̣ ingenuo. molto intelligente e dal cuore grande.
Storia del personaggio: nasce nella terra del Mare lacerata dalla guerra. la sua famglia è composta dalla madre e la sorella Kala, suo padre muore durante la guerra quando lui era piccolo. per portare la pace decide di inziare gli studi per diventare mago e si unisce a Soana. Vive nella sua casa per molti anni migliorando sempre di più la sua magia e studiando sodo. Diventerà il migliore amico di Nihal. 
Livello: Power master
Magia:(nn è concesso per gli umani) usa diverse magie sia curative che elementali: essendo un mago ne conosce molte.
Vostro animale: (nn è obbligatorio)
Armi acquisite: spada
Magie acquisite:nessuna siccome non ne ha bisogno.
Casata:
immagine  

Modificato da Ambitious_yaya - 3/1/2006, 18:01

